Pero cómo están mis kins con caras de K
mis guabitas de belleza vernacular
bienvenidos un día más al mejor canal de
desinformación la verdadera prensa
alternativa libre tappers y mermelada
aquí me financio vendiendo mi potito a
los casinos pi pi pi pi Pero bueno no es
tiempo de lamentos el día de hoy Les
traigo una noticia muy pero muy especial
para que puedan bajar su Pepita esta
noche antes de irse a dormir como ya
vieron en el título en la miniatura hoy
hablaremos de los hechos acontecidos el
día de ayer en la noche en la
universidad mayor de San Marcos es
institución pública la cual por enesia
tima vez en el año pues ha sido tomada
por sus alumnos en forma de protesta ya
les digo yo que si fuera presidente
pondría una regla muy estricta en dicha
casa de estudios la cual sería que
cualquier energumeno que se atreva a
tomar la universidad pensando que están
haciendo su Revolución Pues que sea
inmediatamente expulsado de dicha clase
de estudios porque la universidad se va
para estudiar para aprender para
prepararte en el ámbito profesional no
Para estar causando bandalismo tirando
piedras o exacol el paso de los demás
estudiantes yo no entiendo el por que
estos chivolos se les ha metido en la
cabeza que ellos son dueños de la
universidad y que pueden cerrarla cuando
quieran vamos a ver guagüitas les
recuerdo que ustedes estudian gratis lo
repito de nuevo ustedes estudian gratis
gracias a los impuestos que todos los
peruanos pagamos ya que prácticamente
toda tu carrera nos cuesta el resto de
la sociedad como unos 60,000 soles o
realmente tú creías que por pagar tus 50
luquitas de matrícula ya te estabas
pagando la carrera No pues así que
teniendo en cuenta este dato Tu único
deber es ir estudiar y acabar tu carrera
no andar perdiendo el tiempo haciendo
activismo político dentro de una casa de
estudios y lo peor de todo es que estos
revoltosos son solo una minoría ya que
la gran mayoría de estudiantes son gente
de bien no pierden el tiempo en
tonterías están muy ocupados estudiando
para poder sacar adelante a sus familias
apreciando el esfuerzo que sus padres
hacen ya que la gran mayoría de los
sanmarquinos son de bajos recursos y es
que se imaginan que tan solo el 50% del
alumnado de San Marcos se ponga a hacer
huelga Serían como más de 20,000
personas tomando Universidad y eso se
saldría completamente de control pero
ahí siempre que vemos las imágenes son
tan solo pues 100 a 200 o 300 gatos
revoltosos de ahí no pasan Así que la
cuestión es que el día de ayer
intentaron cerrar nuevamente la
universidad ya que al parecer según
ellos existe una supuesta trafa con las
elecciones de sus autoridades
universitarias Aparentemente la rectora
actual una señora que se llama jí Ramón
pues ha tomado el control del comité
electoral según ellos eh Y ha tachado a
todas las listas de oposición docente
bla bla bla bla bla y están haciendo
todo esto para pues volverse reelegida
con lo cual sus elecciones para ellos
son una fachada y es aquí donde yo me
hago la siguiente
pregunta y lo repite de nuevo
y huevón a quién le importa si la
doctora jí o cualquier otro pezuñento es
rector de San Marcos en qué te afecta a
ti huevón
hosas animales burros
ignorantes and de estudiar y termina tu
carrera pero antes de continuar con el
video mis guitas quisiera hablarles de
mis amigos de yabet la mejor casa
deportiva y casino online de la galaxia
en la cual podrás probar tu suerte
haciendo tus combinadas más insanas
gracias me gusta el dinero Ya que en
yabet podrás encontrar las mejores
cuotas del mercado así que utiliza mi
código cori para que accedas a un Bono
del 125 por hasta 1000 soles en deportes
o en Casino del 150 hasta 2000 soles Ah
caray Eso sí me interesa Así que no sé
qué esperas mi King mea el link fijado
en el comentario y empieza a ganar con
yabet y Recuerden que esta promoción
solo es para mayores de edad y siempre
jugar con responsabilidad Y ojo yo no
estoy diciendo esto porque no sé la
doctora jerí me cae bien o nada no la
conozco no crean que la estoy apoyando a
mí me da completamente igual esta señora
lo que yo critico es que un grupito de
especiales pues se pongan a hacer
activismo político dentro la universidad
interrumpiendo las clases ya que si sus
candidatos no ganan pues se pueden hacer
pataletas como itos pequeños así que
bueno ya tocando la noticia la cuestión
es que comenzaron a cerrar la
universidad nuevamente at trincher en la
puerta un y en la puerta 3es y a altas
horas de la noche pues llegaron un
montón de personas encapuchadas armados
con palos de madera y algunos de metal
por ahí se puede apreciar que algunos
tenían chalecos de seguridad con el hoo
de San Marcos y pues comenzaron a sacar
a palazos a todos los estudiantes
revoltosos Pero saben qué yo mejor les
dejo con el video obviamente no lo puedo
poner sin censura porque si no YouTube
se ofende
[Música]
estos son los contratados por la rectora
para agredir a los estudiantes son
delincuentes no son estudiantes ni
siquiera esta que roban los celulares le
han roto la cabeza a dos alumnos [__]
madre y bueno gente como ya vieron en
las imágenes de la nada aparecieron
varios hombres encapuchados con palos en
las manos intentando despejar las
puertas de forma muy pero muy violenta
con lo cual algunos estudiantes pues
resultaron heridos creo que eran unos
cinco por ahí las imágenes no las puedo
poner Porque se ve pues mucha sangre al
parecer sufrieron lesiones con piedras y
otros con palos la cuestión es que
muchos estudiantes en redes sociales
están acusando a la rectora de haber
enviado a sus matones cosa que yo no
puedo afirmar o desmentir porque no
tengo las pruebas pero es lo que dicen
ellos ya que al parecer alguno de estos
matones encapuchados tenía puesto un
chaleco de seguridad con el o de San
Marcos si la rectora hizo eso pues la
verdad es que debe ser una tremenda
especial huevón y el cargo le ha quedado
muy grande o sea yo me pregunto para qué
existe la Policía Nacional del Perú con
una simple llamadita los trombos
entraban y se encargaban del trabajo y
desalojaba a todos los revoltosos pero
enviar a matones a agredir estudiantes
pues me parece una idea muy estúpida Ay
pero qué
idiota ya que si tu plan es seguir
atornillada en el poder Como rectora
creo que hiciste la peor jugada posible
ya que ahora le estás dando más razón a
los estudiantes de sacarte del cargo es
Por ese motivo que el día de hoy esta
vez se acercaron más alumnos a los
exteriores de la universidad para
protestar en contra la
rectora nunca había visto tanta caca
junta fue un espectáculo impresionante y
al parecer pues obtuvieron una pequeña
victoria ya que salió un mensaje de que
se suspendieron las elecciones hasta
nuevo aviso pero lo vuelvo a repetir
amiguito ya Dejen de estar hueveando en
serio deja de creerte un revolucionario
y ponte a estudiar ese deía ser tu único
objetivo al estar en San Marcos terminar
tu carrera lo antes posible para poder
convertirte en un profesional eso andar
an tricher en la puerta y no dejar que
nadie pase pues no te va a servir de
nada en tu futuro chato
piensa estudia sono tienes que abrir los
ojos y darte cuenta de cómo tus
profesores te están lavando la cabecita
si ellos quieren sacar a la rectora es
porque simplemente quieren ocupar su
cargo quieren el poder también ya que en
ese puesto gana más dinero así que lo
único que estás haciendo es defender
intereses personales de otras personas
mientras a ti te utilizan como un
borrego como Carne de cañón y con esto
no digo que no exista corrupción en esa
casa de estudios Pero vamos a ver es
parte de ser un universidad pública en
toda entidad del Estado existe la
corrupción desde San Marcos el congreso
o el poder judicial hasta la
municipalidad de algún pueblito ubicado
en la sierra a más de 4,000 m de altura
la corrupción es inherente a la
existencia del Estado esto esto pasa
aquí y hasta en Alemania así que bueno
ahora la mejor forma de sacar a tu
rector del poder pues es utilizando las
redes sociales adjuntando pruebas de sus
supuestos actos de corrupción y así
hacer tu denuncia pública la verdad para
mí esta es una forma más efectiva y así
se ahorrarían todos estos episodios de
violencia innecesaria ya que justo ahora
hace un ratito mientras estaba grabando
este video pues acaba de salir las
declaraciones de la doora
jí la cual prácticamente pues está
aceptando de que ella Habló con el jefe
de seguridad para que terceros entre
comillas pues trabajen de amanecía y
hagan de refuerzo con lo cual Pues esta
señora pues se le acaba de salir el tiro
por la culata acaba de disparar a sus
pies seguridad en San Marcos hay
terceros lo que yo le pedí al jefe de
seguridad que a todos los terceros los
tenga para que trabaje incluso de
amanecida esa es la verdad Y que
refuerce cuando yo le llamé al jefe de
seguridad él me dijo que el los terceros
iban a entrar en la
noche por qué porque ellos trabajan con
sus declaraciones ahora ella es la
principal responsable de la comida a sus
alumnos Así que el día de hoy aprendimos
una gran lección mis guagüitas mejor
estudien en la
uni adoro los finales felices